
Question précédentes : Zig Zag merci beaucoup est ce que tu pourrais me donner un nom de personnage politique romaine donc de la période de la désintégration de l'empire romain d'accord voilà un nom important romain qui a fait des choses pour effet de préserver les derniers morceaux de l'empire romain et s'il te plait tu vas passer le passé le nom tiens me dire également ce qu'il a fait ce qu'il est mais comment l'agrandit comment elle a vécu des chefs d'œuvre c'est une victoire militaire
Tu avais répondu : Salut ! Un personnage clé de cette période est Odoacre. C'est un chef militaire et roi des Hérules, qui a renversé le dernier empereur romain d'Occident, Romulus Augustulus, en 476. Odoacre a ensuite pris le contrôle de l'Italie, mais au lieu de se proclamer empereur, il a choisi de gouverner au nom de l'empereur d'Orient, Zénon. 

Il a donc préservé une partie de l'administration romaine, ce qui a aidé à maintenir une certaine continuité. Odoacre a aussi cherché à unifier les différentes tribus barbares sous son règne. Même s'il n'était pas un conquérant militaire au sens traditionnel, son action a été déterminante pour la transition entre l'Antiquité et le Moyen Âge.

Si tu veux plus de détails ou d'autres personnages, n'hésite pas !