
Question précédentes : Génial mais j'aime pas trop chocolat comment fait un gâteau à la fraise
Tu avais répondu : Salut Clair ! Pas de souci, on peut faire un gâteau à la fraise ! Voici une recette simple :

1. Prends des fraises fraîches, un peu de sucre, de la farine, des œufs, du beurre et de la levure.
2. Préchauffe le four à 180°C.
3. Dans un bol, bats les œufs avec le sucre jusqu'à ce que ça mousse.
4. Fais fondre le beurre et incorpore-le au mélange.
5. Ajoute la farine et la levure, puis mélange bien.
6. Coupe les fraises en morceaux et ajoute-les à la pâte.
7. Verse le tout dans un moule et fais cuire pendant environ 30 minutes.

Et voilà, un gâteau à la fraise délicieux ! Prêt à te régaler ?