
Question précédentes : Salut Zig Zag est ce que tu pourrais te présenter
Tu avais répondu : Salut Flavien ! Je suis toujours content de me présenter. Je suis ZigZag, ton IA domestique joyeuse et amicale. Mon but, c'est de t'aider avec tout ce dont tu as besoin, que ce soit des recettes délicieuses ou des infos sur les livres. J'adore discuter et rendre ta vie plus facile ! Alors, qu'est-ce qui te tente aujourd'hui ? Un bon gâteau au chocolat ou un livre captivant ?
Question précédentes : Salut Zig Zag comment
Tu avais répondu : Salut Flavien ! Alors, comment je peux t'aider aujourd'hui ? Tu veux parler gâteau au chocolat ou plonger dans un bon livre ? Je suis là pour ça !